الترجمة من قبل: فريق انمي داي
عملاق -
صديق ام عدو؟
اليوم في برنامج
المواجهة
ينضم الينا الان الجنرال
جوليوس ستيل
قائد القوات العسكرية
التي هاجمت
الظاهرة المعروفة بالعملاق
ظاهرة؟ -
هذا الشيء مقيت
ولكن, يا جنرال -
ألم يقم بحمايتنا من ذلك الشيء
الفضائي الملتهب
ربما لو لم يجلب ذلك الشي الى هنا -
ما كنا لنحتاج الى حمايته
حسناً, انا اعتقد بأنه بطل -
بطل؟ -
البطل هو من ناظل خلال ثلاثة حروب
رجلٌ تعتبرُ كلٌ من ميدالياته (وسام الشرف)
شهادة على تفانيه
منا اجل وطنه وحمايته
محالٌ ان ادع هذا المسخ التكنولوجي الفضائي
وأصدقاءه يعرّضوا وطننا للخطر
لكن جنرال حتى لو كان العملاق -
خطراً كما تقول
هل تعتقد حقاً بأن جيشك
سيكون فعّالاً ضده؟
لا تقلق بشأن ذلك -
هذا العجوز لديه الكثير في جعبته -
يقول حرفيا: هذا الكلب العجوز لديته نبحتان او اكثر
ثلاثة -
اثنان -
واحد -
اطلاق صواريخ عديمة التأثير -
للتدريب التكتيكي
سيف سيم-بيونيك, اطلاق -
سيف؟ نحتاج الى الدفاع ضد الصواريخ -
درع سيم-بيونيك, اطلاق
كلا, اريد مهاجمة الصواريخ -
سيف -
لا, درع -
ايلانا, لانس, انتظرا -
سيف -
درع -
تنشيط السيف -
تنشيط الدرع -
مهلاً -
سيف -
درع -
نستطيع الطيران؟ -
كيف حدث هذا؟ -
يبدوا ان اختلاف الطاقات -
قد فعّل وضع الطيران
لنرَ الى اي ارتفاع نستطيع الوصول -
كلا, انتظر -
لنسيطر عليه اولاً
لنرَ ما يستطيع فعله -
لا, ابطئه -
لا, اسرع -
نحن نفقد الاستقرار -
حمل زائد في النظام
جيكوب انه دوري لأحمل الطوق -
كلا, ايفا كنت -
تحملينه طول الوقت
مرحباً, نحن نعيش بجانب الحي -
وانتم انتقلتم للتو
اخبرتنا بارب عنكم
هل استقريتم للآن؟
اوه, نعم -
--بارب شديدة ال
انت لئيم جداً -
لا, بل انتِ -
الان, يا اطفال -
ماذا يقول الاصدقاء الحيوانات؟
حسناً, تقول ايلي بأن الجدال -
ليس طريقةً للتواصل
ماذا عن قيامنا بعمل جماعي
نعم -
ما هم الاصدقاء الحيوانات؟ -
اوه, تعرف, انه واحد من عروض التلفاز التعليمية -
هنالك برامج تعلم المهارات الابوية؟ -
لا -
مهارات للأطفال
سررنا بلقائك
لانس؟ -
نحتاج للعمل على تقريرنا الشفهي
لمادة التاريخ غداً
حسناً, عندما انتهي -
كلا, نحتاج لعمله الان -
حسناً؟ -
ظننت بأنك انتهيت -
انتهيت فعلاً -
little bighorn رائع, معركة
معركة حصلت بين الامريكيين الاصليين (الهنود الحمر) والجيش
في مونتانا little bighorn الامريكي قرب نهر
أتعلم. سأقوم بالواجب بنفسي
بروفيسور -
تقرير عن اخر التطورات
قمنا بتحليل العينة -
وهي غريبة علينا تماماً
نحتاج مزيداً من الوقت لفهم
تكوينه الكيميائي
قبل شروعنا في فتحه
بروفيسور, هل تتذكر اول مشروع مختبري لك في الثانوية
تشرّح ضفدعاً
تنظر داخله
لتشاهد احشاءه وترى كيف تعمل
هذا كل ما اريد منك فعله
اريدك ان تشرح هذا الضفدع لترى كيف يعمل
حتى عندما نتواجه في المرة القادمة
مع ضفدع فضائي عملاق
سوف نعلم كيف نقتله
--لكن انا -
X18 شغل -
يعمل بالطاقة النووية , سيدي X18
العواقب من استعمال شيء
...مثل هذا على مادة غير معروفة, حسناً
لا يمكن التنبؤ بما سيحصل
لا اهتم -
هذا أمر
ستيل -
لن افعل ذلك لو كنت مكانك
سولومون -
كنا نتتبع مغامراتك (تجاربك) البحرية الجيولوجية الغامضة -
هذه مناورة عسكرية فائقة السرية -
افصلوه عن الشاشة
انا احذرك, جنرال
--انت تتعامل (تعبث) بأشياء تفوق -
شغل -
افعلها
هل حصلنا عليه (فتحناه)
الاضواء الاحتياطية -
لم يخدش حتى -
تكنولوجيا عديمة النفع
اريد تشغيل هذا المكان من جديد بأقصى سرعة
لكن سيدي, سيتطلبنا الليل بأكمله لإعادة -
تشغيل الحاسوب المركزي
اياً يكن -
من الافضل ان يكون هذا جيداً -
انظر خارجاً -
ماذا؟ -
--لقد سبب (X18)سيدي الـ  -
صمتاً, ليس هناك دليل -
--لكن , انا -
اغلق فمك -
اعزلوا المحيط
قوموا بتنبيه الطائرات النفاثة
وفجروا ذلك الشيء الى مملكة الموت
♪ عندما تتشاجرون ولا تتشاركون ♪
♪ ولا يبدوا ان شيئاً ينفع ♪
♪ يحين وقت تفكيركم سوية ♪
♪ وتأتوا بفكرة جيدة ♪
ماذا تفعل؟ -
اقوم بتحضير وجبة مغذية -
يتكلم بنفس طريقة الشخصيات الكرتونية على الشاشة بجانبه
تتكون من مجموعات الغذاء الثلاث الاساسية
البيض, منتوجات الالبان واللحم
لماذا تتكلم بهذه الطريقة -
بلا سبب -
لا زال يتكلم بنفس الطريقة
انا اعني, بلا سبب
جائع؟
اكيد -
ما الخطب بريزي؟(معنى اسمها نسمة) -
ما الخطب لانس؟ -
ايلانا -
بوكي بوركيوباين(سمكة القنفذ الشائك) لاتحبني
لا تريد ابداً ان تلعب ما اريد لعبه
انها اميرة -
اعتادت ان تحصل على ما تريد
متى ما ارادت
بوكي دائما تريد فعل الاشياء بطريقتها
تكلمي معها -
تحدث اليها -
اتحدث اليها؟ -
لا جدوى من الحديث معها
لا يمكنا ابداً فهم احد مثلي
اشخاص مثلها لم ولن يفهموا
الامر بسيط -
كل ما عليك فعله هو المحاولة
حاول -
تستطيعين فعلها بريزي -
أرأيت؟ -
لم ينجح الامر ايليفانتي -
حسناً يا طلاب -
انه يوم كبير
يوم التقارير
هيا الان من منكم مستعد ليبدأ اولا؟
هل من متطوعين؟
اوه, رائع
ايلانا, لانس, انه دوركما
اقرأ -
(fox 3)تم تحديد الهدف -
اطلقوا النار -
انت تضيع وقتك -
الديك افكار افضل؟ -
حسناً كنت اعتقد (افكر) -
بما انك سببت هذا
لا بد من امتلاكك فكرة عن كيفية ايقافه
ماذا؟ -
نحتاج المزيد من القوة النارية
وقعت little bighorn معركة -
عام 1876 في مونتانا
لولا الجنرال كاستر العنيد الاحمق
لكانت النتيجة...مختلفة؟
ماذا؟
ماذا؟ -
نعم الجنرال الاناني كاستر -
المتعجرف قرر ان يفعلها بطريقته
و قاد جيشه لتحطم فظيع
حسناً ربما علينا التكلم عن اخت كاستر
المسؤولة الحقيقية عن التحطم
لأن انانيتها وغطرستها
جعلتها صماء لخبرة (تجربة) كاستر
حسناً هذا بالضبط ما كان سيقوله جنرال -
عنيد ذو ثقة مفرطة
حسناً تمهلوا للحظة -
لا, بل كان سيقول ان اخته -
طفلة شقية مدللة تدعي معرفة كل شيء
حسناً, يكفي, انتما الاثنان -
من الواضح ان هناك بعض المشاكل الاخوية بينكما
لذا سوف امنحكما فرصة اخرى
لتقدما تقريركما غداً
لكن من الافضل ان تحسنا سلوككما (تتفقا)
حسناً؟
سألقاكِ في المكتبة بعد المدرسة -
جيد -
جيد؟ -
--ما الخطب بري -
اه, ايلانا؟
كاد ان يقول بريزي من المسلسل الكارتوني
لانس -
يجب ان يكون كل شي على طريقته
كلميه؟ -
اكلمه؟ -
صدقني لقد حاولت
يشبه الامر التحدث مع جدار
كل ما يفعله هو اعطاء الاوامر
انه لا يصغي لأحد
بالأخص لشخص مثلي
حاولي -
كل ما افعله هو المحاولة -
هذا ليس عدلاً
هذا غريب -
انت تخبرني (اي انها تتفق معه) -
انا احصل على نصيحة عن العلاقات من روبوت
لا, هنالك شذوذ غريب في الطقس
على بعد 90 ميلاً في الشمال
ماذا تعني بالغريب؟ -
ضغط هواء متقلب, ارتفاع شديدة في منحنى الطاقة
جميعها محتواة في قوة اسطوانية مهولة
انا لا اراها -
علي الذهاب -
سأستمر في تحليلي بعد الدرس القادم
EMPاستعدوا لاطلاق الـ -
سيدي ، نحن لا نعرف ماذا ستفعل به النبضات الكهرومغناطيسية -
اطلاق -
لانس, درع ايلانا قد تم تفعيله للتو -
ماذا؟ -
اين هي؟
هناك -
قراءات الطاقة عالية جداً
تركيبات الغاز هذه لا تبدو من الارض
انه يحتوي على الحمض النووي للموترادي
ماذا تضنين نفسك فاعلة؟ -
ما كان عليكِ القدوم بمفردكِ
اتيت الى هنا بمفردي لأني لم ارد -
القتال بجانبك بعد الان
--ايلانا نحن -
اتحاد سيم-بيونيك تايتن
العملاق -
سيف -
درع -
ليس ثانيةً
اطلاق صواريخ النورون
لا, علينا تركيز كل طاقتنا -
للدفاع ضد انفجار اخر
لن ننجو من انفجار اخر -
يجب علينا الهجوم
دائماً على طريقتك اليس كذلك لانس؟ -
لا ايلانا -
الامر لا يتعلق بطريقتي بل بالطريقة الصحيحة
لكن الطريقة الصحيحة ليس طريقتك دائماً -
اذاً هي طريقتكِ؟ -
♪ عندما تتشاجرون ولا تتشاركون ♪
♪ و لا يبدو اي شيء نافعاً ♪
♪ انه وقت التفكير سويةً ♪
♪ والخروج بفكرة جيدة ♪
♪ عندما تتشاجرون ولا تتشاركون ♪
ما هذا؟ -
♪ انه وقت التفكير سويةً ♪
اوكتس هل هذا انت؟ -
نعم, انها اغنية ارضية للاطفال عن العمل الجماعي -
عمل مشترك بين شخصين او اكثر حيث
كل شخص يضع وحدة وكفاء المجموعة
فوق مصالحه و آرائه الفردية
نعرف معنى العمل الجماعي -
حسناً اذا استطاع اطفال الارض استخدام
هذا التطبيق الحياتي فلماذا لا تستطيعان؟
نحن كلنا جزء من هذا الفريق
انفجار اخر قادم -
كيف يمكننا ايقافه؟
قوته هائلة -
...لو كان هناك طريقة لاستخدامه ضد نفسه
هل الجميع بخير؟ -
تعطلت بعض الانظمة -
و درعنا الخارجي سوف يتحطم
تحت جهد هجوم اخر
مهلاً ماذا لو فككنا الدرع -
وسمحنا للطاقة بضرب نواتنا الداخلية؟
هناك احتمالية بانه يمكننا احتواؤها -
ثم اعادة توجيهها الى عين العاصفة -
...مثل مانع الصواعق لكن -
ما الخطب اوكتس؟ -
نحتاج للطيران الى قلب العاصفة -
هل نستطيع جعل ذلك يحصل مجدداً؟ -
علينا ذلك انها فرصتنا الوحيدة-
بالمناسبة اوكتس
هل يمكنك اطفاء تلك الموسيقى حالاً؟
اسف احببتها نوعاً ما -
نحن خارجون عن السيطرة -
نحتاج للارتفاع اكثر -
معاً -
ايلانا اطلقي درع سيم-بيونيك -
لانس اطلق سيف سيم-بيونيك
نعم نحن الة قتال سيم-بيونيك -
هنالك انشاء ضخم للطاقة الكهربائية من حولنا
سوف يطلق بقوته الكاملة -
فتح الدرع -
تجهيز واجهة الدوائر لزيادة الطاقة -
الاستعداد لأعادة توجيه الطاقة -
بدأت أنظمة التشغيل بالفشل -
رد الهجوم -
لقد فعلها -
تحركوا
لا لا لا لا لا -
ايلانا
هل فعلتها (نجحت)؟ -
نحن فعلناها (نجحنا) -
دعونا لا نفعل ذلك مجدداً -
قاعدتي مدمرة -
ذلك العملاق هو من فعل هذا
ارجو انك تعلمت درسك جنرال-
نعم كل ما تعملته هو ان كل شخص سيحين اوانه -
حسناً شباب كان هذا رائعاً -
لقد قلبتم اخفاق الامس حقاً
كيف فعلتماها؟
قاما بالعمل الجماعي -
فعلناها (نجحنا), بريزي -
نجحنا بالفعل -